Maafkan aku.
Episode 5
----------@~~@----------
Pria Kaya yang Malang
Kumohon tetaplah hidup.
Nikmati makanan yang enak.
Makanlah sesukamu.
Kalau ada waktu berliburlah.
Kau juga harus pindah ke rumah yang lebih besar.
Ji Hyuk!
- Jam berapa sekarang?
- Suk Hun.
Kenapa?
- Ji Hyuk, kamu baik-baik saja?
- Anda baik-baik saja?
Ada apa? Kau baik-baik saja, Ji Hyuk?
- Ikut sekalian ke rumah sakit.
- Ayo.
Aku tak tertabrak.
Aku cuman jatuh, jadi silakan saja pergi.
Anda ikut saja
coba diperiksakan dulu...
Aku sedang sibuk.
Bukankah harusnya Anda buru-buru?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Ji Sook.
- Ji Sook.
- Eomeoni. Eomeoni, Anda tak apa-apa?
Anda jadi ikut dengan kami?
Ji Hyuk, mereka menemukan eommamu.
Appa baru saja dapat telepon dari rumah sakit Ayo.
Silakan pergi.
Seo Eun Ha, kamu baik-baik saja?
- Berapa lama kamu akan begini?
- Aku tak akan beranjak sampai kita bicara.
- Kenapa Eun Ha menamparmu lalu pergi...
- Aku kan sudah bilang.
Ada kesalahpahaman, dan aku kecelakaan
saat coba mengejarnya.
Katakan semuanya padaku supaya aku mengerti.
Mi Yeon, kita tak punya waktu.
Sudah waktunya rapat.
Walikota menunggu kita.
Baik. Akan kukatakan.
Aku bohong pada Eun Ha.
Dia punya pengasuh
yang sudah mengasuhnya sejak kecil.
Dan pengasuh itu hilang.
Dia khawatir, jadi aku bohong padanya
kalau aku sudah menemukannya
dan dia akan menemuinya setelah rapat.
Kenapa?
Aku tak ingin kesepakatan itu kacau saat rapat.
Ini kan kesepakatan yang dikerjakan oleh Min Woo.
Kalau berhasil,
akan jadi keuntungan buat dia.
Apa maksudmu? Kita semua kan keluarga.
Mengenai kebohongan itu,
benar begitu atau hanya kebohongan lain?
Ayo keluar.
Aku tak akan memghentikanmu.
Rapatnya akan segera mulai.
- Seo Eun Ha.
- Iya, aku pergi.
Siapa dia?
Bisa Anda daftarkan dia
dan tanda tangan di sini sebagai walinya?
-=Seo Eun Ha=-
-=Wali pasien=-
Kamu tak akan menghentikanku
benar begitu?
Aku sungguh-sungguh, jadi...
buat kesepakatan dengan walikota atau terserah apalah.
- Istirahat saja.
- Menghentikan apa?
Sedari awal kita memang tak cocok.
Kamu putri orang yang kaya raya
dan aku anak pekerja kasar yang miskin.
- Tidakkah itu memggelikan?
- Suk Hun.
Tak peduli betapa kerasnya aku kerja untuk perusahaan
perlakuan orang tuamu
tidak ada bedanya.
Jangan pernah kepikiran dapat apapun dari perusahaan.
Aku tahu kamu menaruh curiga pada aku dan Eun Ha.
Akan kubiarkan hingga kecurigaanmu hilang.
Bagaimana bisa kamu punya kecurigaan seperti itu?
Maksudmu sekarang ini,
kamu akan menceraikanku karena hal ini?
Sudah kukatakan.
Sampai hati kamu lakukan ini padaku?
Yang mulai semua ini adalah kamu.
Aku datang tak bawa apa-apa,
jadi aku juga akan pergi tanpa apa-apa.
Selamat tinggal.
Tolong jangan kataka apapun
hingga melibatkan polisi segala.
Katakan saja, beberapa pendaki gunung
yang menemukannya.
- Nanti akan kujelaskan.
- Tak perlu dijelaskan.
Kita sudah sepakat
tak mencampuri urusan pribadi masing-masing.
Tapi jangan lupa kalau kau janji akan melakukan apapun yang kusuruh.
Kalian ngapain di sini?
Kalian berdua?
Kamu menemukannya?
Pengasuhmu yang hilang.
Iya, sudah ketemu.
Syukurlah. Dia sudah seperti ibu bagimu.
Dia merawatmu seperti putrinya sendiri.
Kamu pasti sangat khawatir.
Maehyeong, wajahmu kenapa?
Suk Hun kecelakaan saat mencoba mengejarnya.
Bisa saja lebih buruk.
Untungnya tak terlalu parah.
Ayo cepat.
Kita sudah telat rapat.
Benar. Kalau kesepakatannya tidak jadi
tak akan bagus untuk keluarganya juga.
Jangan khawatir.
Akan kubuat kesepakatannya terjadi.
Aku merasa kasihan pada belut-belut ini.
Aku tak tega membuang mereka begitu saja.
Mereka pasti ingin membantu seseorang.
Supaya tak mubazir.
Kemarikan.
- Apa yang terjadi?
- Walikota baru saja pergi.
- Kita akan buat kesepakatan itu terjadi.
- Maafkan aku. Semua ini salahku.
Semua salahku. Akan kutangani
kalau Abeoji kecewa.
Aku tak kecewa,
jadi jangan khawatir.
Kekecewaan biasanya dilakukan
orang yang punya ekspektasi.
Posisi direktur di kantor pusat
akan segera lowong.
Orang sebelumnya telah dipromosikan jadi Wakil Presdir.
Di acara ulang tahun perusahaan
akan kuumumkan Min Suk Hun mengisi posisi itu.
- Abeoji.
- Aku butuh seseorang yang sanggup bekerja keras.
Orang yang sangat capable.
Para pedagang melakukan protes di depan Balai Kota
untuk menghentikan pembangunan mall kita.
Walikota segera pergi setelah dia mendengar beritanya.
Kalau opini publik negatif
walikota akan sulit untuk menandatangani kesepakatan.
Kesepakatan mungkin terancam batal.
Presdir Choi sangat berharap pada Min Woo.
Bagaimana?
Sudah merasa lebih baik?
- Coba berapa jari yang kutunjukkan?
- Tiga.
Eomma, mulai sekarang
kalau mau pergi bilang kemana.
Kalau tidak, Abeoji dan aku akan khawatir.
Aku...
Aku melihat Ji Sook.
Aku di gunung dan Ji Sook
mendatangiku memintaku supaya tetap hidup.
Kita akan menikmati makan yang enak
dan pindah ke rumah yang besar...
Benar, sayang.
Tekanan darahnya tinggi sekali
dan dia juga menderita aritmia.
Kalau dia jatuh di gunung,
kami menengarai ada gegar otak juga.
Melihat mendiang putrinya
mungkin ada kaitannya dengan sakitnya.
Kenapa tidak dibiarkan menginap
beberapa hari untuk tes lebih lanjut?
Berapa biayanya?
Pindahkan dia ke kamar
dan tolong lakukan pemeriksaan.
Soal biaya tak perlu dikhawatirkan.
Anda bilang pendaki gunung yang menemukannya, kan?
Boleh aku minta nomor teleponnya
supaya bisa mengucapkan terima kasih padanya?
Mereka tak meninggalkan cp sama sekali.
- Mereka bayar biaya rumah sakit lantas pergi.
- Masa?
Sebetulnya, mereka minta
untuk tak perlu berterima kasih segala.
Mereka bilang akan ke luar negeri sementara waktu.
Kau bocorkan informasi kita
ke para pedagang, kan?
Iya. Para pedagang akan protes lagi
karena hal tersebut.
Di ultah perusahaan
Min Woo akan ditunjuk sebagai
Direktur Senior di Kantor Pusat.
Presdir Choi akhirnya akan memberikan
semuanya pada putranya.
Membuat kesepakatan dengan Walikota
akan mendukung keputusannya.
Min Woo akan melakukan segala upaya
supaya hal itu bisa terwujud.
Jika Walikota tak menandatangani kesepakatannya
Min Woo tak akan ditunjuk sebagai Direktur Senior.
Kita tak seharusnya senang mengenai hal itu sendirian.
Pikirnya uang bisa membuat segalanya terjadi.
Kita harus manfaatkan hal itu.
Buat dia melobbi Walikota secara ilegal.
Lantas, kita buat polisi dan wartawan
melihat transaksi mereka.
Di ultah perusahaan
saat semua orang bersulang
borgol akan melingkar di tangannya.
- Tak setuju!
Hentikan pembangunan SJ Shopping mall!
- Hentikan!
Korporasi mematikan pedagang lokal!
- Mematikan kami!
- SJ Shopping Mall harus dihentikan...
- Pak.
Untuk para pedagang...
SJ Group akan memberi pelatihan gratis
rahasia dan trik penjualan.
- Kami menawarkan pada Anda parkir gratis...
- Ini.
Apa ini?
Aku tahu apa sebetulnya yang kauinginkan.
Kalau kau membeli tanah yang dijual oleh pemerintah kota
kau bisa mendepak para pedangan
yang masih di sana, kan?
Min Woo, kita pergi saja.
Ini pernah kita diskusikan sebelumnya.
- Setelah negosiasi dengan para pedagang...
- Apa?
Kau bilang apa?
Nampaknya ada seseorang yang membocorkan
dokumen lama pada para pedagang.
Apa kamu harus melanjutkan pembangunannya?
Apa?
SJ Group kan sudah kaya
dan kamu juga begitu bergelimang uang.
Begitu shopping mallnya dibuka,
pasar lokal akan ditutup.
Bagi mereka ini perkara hidup dan mati.
Mungkin mereka tak mampu
bertahan di lain hari.
Kalau kamu melepaskan domba,
pada akhirnya akan dimakan oleh srigala.
Mereka harus kuat
supaya bisa bertahan.
Kamu kira hanya kita saja
perusahaan yang membuka shopping mall di sini?
Perusahaan besar juga bisa dimangsa
oleh perusahaan yang lain.
Tapi kita tak bisa mengabaikan mereka.
Kamu juga tak boleh.
- Kamu ini sedang serius?
- Iya.
Terus, airmatamu
untuk si pengasuh itu juga sungguhan?
Seo Eun Ha yang kukenal
jauh-jauh kemari demi uang.
Tapi sekarang kamu berharap aku percaya
kalau kamu menginginkanku lebih memilih orang dari pada uang?
Sudah kukatakan
jangan pura-pura baik.
Membuatku muak.
Pengasuh yang mengasuh Eun Ha
seperti Eomeoni-nya sendiri?
Tak masuk akal.
Kalau ternyata dia eomma kandungnya, bukan pengasuhnya...
tidakkah itu lucu?
Dia pikir Eun Ha adalah putei mendiang istrinya.
Ternyata dia putri gundiknya.
Kalau rumor itu menyebar
akan jadi masalah bagi Anggota Dewan Seo, ya?
Kalau rumor seperti itu tersebar
saat dia ada di kantor
benar atau tidak, dia pasti
benar-benar dalam masalah.
Aku tak sabar melihat reaksinya Eun Ha.
Siapa tahu? Dia mungkin ibu kandungnya.
Aku akan lakukan tes DNA.
Aku akan menyelidiki keluarganya yang lain.
Anda butuh yang lain?
- Daging.
- Iya.
- Hari ini selera makanku besar.
- Aku juga.
Kau ke sini mau apa?
Menagih uang yang Anda pinjam 17 tahun lalu.
Beserta bunganya berlipat ganda.
Hei, kau mengira aku bakalan mengembalikan
uang itu sekarang?
Aku kemari dengan pikiran begitu.
Berikan uangnya dan kasih makan anjing Anda.
Anjing Anda nafsu makannya besar seperti pemiliknya.
Hai, kau mau jadi makanan anjing ya?
Lakukan saja. Kita lihat siapa yang akan rugi banyak.
Apa?
Abeoji, aku dapat uang.
Aku bicara dengan bosku
dan dia memaklumi.
Dan ini adalah hadiah ulang tahun untuk Eomma.
Eomma akan kesal
kalau aku tak memberinya hadiah.
Aku akan ke bagian adminstrasi.
Kang Ok Soon pingsan karena lemah
dan kekurangan gizi.
Dia siuman dan sekarang
lumayan bisa bicara dengan keluarganya.
Coba saja kau ke rumah sakit.
Tak akan mudah memeriksa
catatan seseorang.
Sebelum kulakukan hal itu...
yang mau melindasku,
adalah kau, kan?
Benar.
Aku sudah katakan,
aku akan membunuhmu.
Mana mungkin seorang manusia tega
melakukan hal seperti itu?
Karena aku manusia.
Kau sendiri bilang hal yang sama kan.
Kau benar
bahwa kau dan aku tak ada bedanya.
Jangan menyangkalnya, Seo Eun Ha.
Sebetulnya kau dan aku menuju ke tempat yang sama.
Jangan menghasutku
supaya tak membuat keputusan yang salah.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia & ifabee ~
Tidak tidur?
Tidur kalau sudah mengantuk.
Karena pengasuhmu?
Kalau kamu khawatir, besok besuklah dia.
Aku akan bilang sekretarisku.
Tidak perlu.
Jangan cemaskan aku.
Kalau begitu, jangan membuatku
mencemaskanmu.
Kenyataannya kamu berdoa untuk seseorang,
merasa sakit karena seseorang...
bisa menangis demi seseorang...
dan kamu memiliki seseorang seperti itu
dalam hidupmu.
Aku iri.
Maksudku begini...
Begini, alasannya kenapa
kukatakan semua ini adalah...
Aku agak emosional saat malam hari.
Maksudku, aku asal bicara saja
aku tak bermaksud begitu.
Keluar begitu saja tanpa kusadari.
Mau kemana?
Gara-gara kamu aku tak bisa konsentrasi.
Kamu tahu berapa banyak
yang dipertaruhkan untuk proyek ini?
Min Woo, mau dansa waltz?
Aku tak tahu caranya dansa waltz.
Tutup saja matamu...
biarkan Eomma membimbingmu.
Dia pasti kesepian.
Bagaimana ya?
Sepertinya dia sangat elegan.
Dia terlihat seperti sudah menikah
dengan pria kaya.
Saat Ji Sook bilang "Eomma jangan mati",
- mana boleh aku mati?
- Benar.
Di surga
dia pasti berdoa yang terbaik untukmu.
- Bukan begitu.
- Mau berapa lama Eomma begini?
Nuna sudah mati.
Kita sendiri menguburnya.
- Eomma juga di sana kan.
- Ji Hyuk.
Di dunia ini ada hal yang sulit untuk dipercaya...
Oppa.
Eomeoni kondisinya bagaimana?
Aku kemari membesuk beliau.
- Masuk saja, beliau di dalam.
- Oppa.
Ada orang yang mendaftarkan
dan membayar biaya rumah sakitnya.
Ini saja yang bisa kami pastikan.
Kami tak bisa melakukan hal yang lain.
Seo Run Na? Seo In Na?
Ni Jo Ra? Oppa, ada nama keluarga "Ni"?
- Sepertinya Seo Eun Ha.
- Seo Eun Ha?
Seo Eun Ha, ya.
- Kamu mengenalnya?
- Oppa, aku merinding ini.
Tuh, bulu kudukku berdiri semua.
Menantu SJ Group
namanya Seo Eun Ha.
- Dia mirip dengan Ji Sook Eonnie.
- Apa?
Sebetulnya batinku berkecamuk
apa aku harus memberitahu Oppa atau tidak.
Setelah apa yang terjadi pada Ji Sook Eonnie
kupikir Oppa akan risau.
Tapi Seo Eun Ha
apa hubungannya dengan eommaku?
Jangan-jangan ada rahasia tentang kelahirannya?
Kembar yang lama hilang
diadopsi oleh keluarga kaya dan...
suatu hari muncul di depan pintu rumah
keluarga aslinya.
Hal seperti itu sering terjadi di drama.
Sungguh kamu mau pergi?
Aku akan bertemu dengan ketua pedagang
dan membereskan masalah ini.
Pasti ada sesuatu yang mereka inginkan.
Memangnya kamu pernah belanja
di pasar tradisional?
Seperti apa yang mereka jual, yang mereka pikirkan,
dan seperti apa kehidupan mereka
pernah kamu alami sendiri?
Aku akan ikut.
Akan sulit bagimu ke sana sendirian.
Haruskah aku berpakaian begini?
Kamu pikir mereka akan membiarkanmu
kalau mereka mengenalimu?
Beneran nih kamu tak mau pakai beginian?
- Ini juga melindungimu dari sinar matahari.
- Aku sudah pakai sunblock.
Hei, ikan teri. Masih segar.
Kenapa dia terus bicara banmal denganku?
Jangan dipenceti. Semua baru datang hari ini.
- Hari ini?
- Bukan kemarin?
- Mau kerupuk beras?
- Iya.
Terima kasih, selamat menikmati.
Maaf.
Kamu cantik sekali
kenapa tak sekalian beli satu lagi?
- Tolong beri satu lagi.
- Baiklah. Ini silakan.
Terima kasih.
Kamu tahu berapa harganya?
Kamu tahu caranya tersenyum, ya?
Di rumah aku belum pernah melihatmu seperti ini.
Bagaimana?
Setelah kamu ke sini sendiri?
Mereka tak memikirkan
kenyamanan para pelanggan.
Mereka tak punya aturan untuk memajang.
Mereka melayani para pelanggan dengan sikap kasar.
Kalau begini mereka tak akan pernah bisa bertahan.
Para pedagang harusnya menyadari hal itu.
- Kenapa? Apa lagi masalahnya?
- Terlalu panas.
Kalau tempat ini digusur
anak itu tak akan bisa membantu berjualan.
Mungkin dia lebih memilih kerja di pabrik
setelah sekolah.
- Sebetulnya apa yang mau kamu katakan?
- Hanya asal bicara...
Kulanjutkan proyek ini secala legal.
Kalau mereka ingin teruskan usaha mereka,
bisa saja.
Kalau mereka pergi
dan menerima uangnya, bisa saja.
- Itu pilihan mereka.
- Pilihan mereka?
- Ya sudah.
- Seo Eun Ha.
Kamu berapa kali datang ke tempat seperti ini?
Aku yakin kamu ke tempat seperti ini
saat Abeonim-mu kampanye.
Bagi orang lain, kamu bisa berakting
seolah mengerti orang-orang ini.
Tapi kamu tak bisa pura-pura di depanku.
Kita itu patner bisnis.
Kau!
Dia salah satu wakil SJ Group.
- Kurasa kau benar.
- Apa?
- Buruan keluar.
Ayo lari.
- Kemana dia?
- Hei, lari kemana dia?
Tangkap orang dari SJ itu!
- Tangkap dia!
- Ayo tangkap dia.
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Baik, saya akan mulai.
- Kurasa dia lari ke sini!
- Ayo sebelah sini!
- Kamu tak apa?
- Iya.
Karenamu, sekarang aku mengerti
apa yang dipikirkan orang-orang itu.
Minggir! Kubilang minggir!
Ada apa?
Tragedi selalu dipicu oleh kesalahpahaman.
Kalau skandal korupsi keluarga Anda
dibeberkan oleh kejaksaan
masyarakat akan mengira kalau Anda juga terlibat.
Entah itu benar atau tidak
namun hal itu akan menyulitkan karir politik Anda.
- Apa yang kau mau?
- Anda tahu apa yang kumau.
Aku tak ingin tragedi itu terjadi.
Ada apa? Siapa yang memerintahkan ini?
Seo Eun Ha!
Ya Tuhan.
Eomma! Eomma!
Seo Eun Ha, Aku sudah meminta mereka dievakuasi.
Kita juga harus segera pergi.
Kamu ingin meninggalkan mereka?
- Situasi ini tak bisa kamu hentikan.
- Akan kucoba.
- Jadi pergilah sendiri.
- Seo Eun Ha.
Iya?
Hentikan!
Kau siapa? Cepat minggir sana!
Mungkin ini tempatmu bekerja
tapi bagi kami
tempat ini penuh dengan impian.
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Aku orang yang bertanggung jawab
atas proyek pembangunan shopping mall ini.
- Siapa yang memberimu perintah?
- Direktur Anda tak apa-apa?
Semua kerusakan akan kuganti.
Tanganmu tak apa-apa?
Kenapa kamu harus membawaku ke sana?
Menurutmu aku akan berubah pikiran
setelah melihat para pedagang itu?
Apa yang kamu dapatkan dari semua ini?
Kamu buat kesepakatan dengan lawanku
yang menginginkanku gagal?
Sungguh itu yang kamu pikirkan?
Aku buat kesepakatan seperti itu dengan orang lain?
Kamu tahu hal itu tak benar.
- Min Woo kamu juga peduli sama mereka kan!
- Sadarlah Seo Eun Ha.
- Dunia ini bukan berjalan karena karena rasa simpati.
- Lantas apa?
Uang?
Aku tak memintamu bersimpati pada mereka.
Aku ingin kita memahami mereka.
Kalau kita ingin hidup berdampingan,
bukankah seharusnya kita bisa saling memahami?
Kamu juga berpikir begitu kan! Aku salah?
Tepikan mobilnya.
- Keluar.
- Apa?
Bukankah kita hanya rekan bisnis?
Kalau kita tak saling membutuhkan,
tah ada gunanya bersama-sama. Jadi keluarlah.
Dia berusaha melakukan yang terbaik.
Jangan marah padanya.
Aku sudah meminta berita itu segera ditarik.
Menyusahkan saja!
Walikota akan menghadiri
ulang tahun perusahaan.
Aku akan mengatur pertemuan pribadi antara Anda dan Walikota.
Ini kesempatan terakhir Anda
melobbi walikota.
Uang tunai akan dipersiapkan
dalam kardus apel.
Direktur Choi, Anda mendengarkan saya?
Kalau Anda melewatkan kesempatan
bekerja sama dengan Walikota, tamat sudah!
Anda tahu sendiri
betapa pentingnya kesepakatan ini.
- Kau kerja untuk siapa?
- Maaf?
Kau kerja untuk mae-hyeongku?
(mae-hyeong : kakak ipar)
Aku tahu betul betapa pentingnya kesepakatan ini.
Jadi kau jangan khawatir.
Kalau memang perlu,
aku akan minta bantuan Mae-hyeong.
Kirim jaksa dan wartawan
ke tempat pertemuan Min Woo dan Walikota.
Kita harus tangkap basah mereka di tempat
saat dia menyerahkan kardus-kardus berisi uang itu.
Dengan begitu kita bisa tuntut mereka
melakukan penggelapan dana.
Jumlah mangsa akan bertambah
ketika populasi predator berkurang.
Kamu ingat?
Kamu dulu kerja di pabrik di Daegu.
Aku naik kereta dan bus selama beberapa jam
untuk bertemu denganmu.
Semua kulakukan demi bisa memegang tanganmu.
Bisakah kamu lepaskan pegangan
tanganmu pada Ji Sook
kemudian memegang uluran tanganku?
Demi Ji Sook dan Ji Hyuk.
Bersediakah kamu melakukannya?
Maaf. Ada yang bisa kubantu?
Aku... hanya mau menemui seseorang.
Ada hal yang ingin kutanyakan.
- Siapa?
- Seo Eun Ha.
- Katanya dia tinggal di sini.
- Kau sudah buat janji?
Tidak...
- Silakan pergi. Kau tak boleh ada di sini.
- Sebentar saja.
- Satu menit saja!
- Tidak bisa!
- Kumohon, sebentar saja.
- Tidak. Silakan pergi!
- Siapa orang itu?
- Anda ingin aku menyelidikinya?
Tidak usah. Biarkan saja.
Walikota menyetujuinya?
Baiklah. Terus pantau.
- Ada apa ini?
- Aku ingin minum bersamamu.
Kamu hanya minum kalau ada
hal buruk atau kejadian baik terjadi.
Kurasa bukan berita buruk.
Kadang kala aku ingin minum-minum.
- Aku juga manusia.
- Baiklah. Aku percaya padamu.
Karena kamu tak pernah berbohong.
Kamu tahu berapa harganya?
Omo!
Lukamu tak kamu obati?
Kamu tak ke rumah sakit?
- Kamu kan begitu peka soal kebersihan...
- Jangan sentuh aku!
- Maafkan aku.
- Maaf soal apa?
Mengenai semuanya.
Gara-gara aku, kamu terluka...
- dan tak membantu pekerjaanmu.
- Kamu pura-pura baik lagi?
Mungkin orang jahat akan jadi baik
kalau mereka terus-terusan pura-pura baik.
Lakukan saja yang kamu harapkan
dalam proyek ini.
- Pasti.
- Maksudku
- lakukan apa yang diinginkan hatimu.
- Kubilang, pasti.
Tidak. Kamu masih belum yakin.
Apa yang sebetulnya diinginkan oleh hatimu.
Sungguh kamu ingin melakukannyanya?
- Kamu sedang apa?
- Lakukan yang diinginkan oleh hatimu.
- Itu hal terbaik yang mesti dilakukan.
- Kamu ini sedang apa sih!
Akan kupastikan proyek ini berjalan mulus.
Seperti yang kamu harapkan.
Dan akan kuperlihatkan pada semua orang
aku, Choi Min Woo, punya kemampuan
untuk mengontrol SJ Group.
Itu yang paling ingin kulakukan.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Aku mikir apa?
Apa? Apa ada benang yang mencuat?
Tidak kok.
Aku minta maaf
tadi malam tidur di ranjangmu.
Aku pasti beringsut ke ranjangmu saat tidur.
Aku minta maaf.
Kesalahan itu jangan pernah kamu lakukan lagi.
Kamu terlambat sendiri.
Kau mau membuat seseorang terkesan?
Yang pasti bukan Min Woo.
Nuna, kurasa tak ada yang ingin kamu buat terkesan.
- Dilihat dari baju yang kamu kenakan.
- Apa?
Walikota sudah di sini.
Cheonam-daek (adik ipar).
Hari ini kamu terlihat luar biasa.
Kukaharap kamu terus terlihat begitu.
[SJ Fashion Olivia Lauren,
ulang tahun ke-10]
Kami dari kepolisian.
Aku bawa surat perintah, jadi tolong minggir.
Kita akan mulai acara
perayaan ulang tahun ke-10 SJ Group.
Presdir Choi akan menyampaikan pidatonya.
Silakan ke podium.
Selama satu dekade, SJ Group
telah menepati janji untuk mempertahankan
produk dengan kualitas tinggi
dan tetap jadi perusahaan top
dalam industri fashion di Korea.
Namun mulai sekarang,
kita akan jadi yang terdepan di Market Asia
dan membuat lompatan lain menuju kesuksesan.
Untuk membangun
departemen store multifungsi terbesar di Korea
SJ Group telah membuat kesepakan investasi
dengan pemerintah kota.
Kita akan dengankan paparan Choi Min Woo
Direktur Senior yang baru ditunjuk
dari kantor pusat.
Hanya ada kardus berisi apel.
Meskipun kau hanya lihat permukaannya saja,
kau akan temukan semua yang kaubutuhkan.
Kenapa Anda mengungkap skandal korupsi
kerabat Anda sendiri?
Begitu racun mulai menyebar, jika perlu
kau harus memotong kaki dan tanganmu.
Sebelum racun itu menuju ke jantungmu.
Ketika 2 jenis predator berbeda berada di habitat yang sama
persaingan yang menakutkan kerap kali terjadi.
Kalau Anda menang Anda akan bertahan,
sebaliknya jika tidak Anda akan mati.
Ini teori dasar dalam persaingan.
Inilah yang kupikirkan saat makan
sup di pasar tradisional.
Jika restoran ini ada di SJ Department Store
penjualan kami akan meningkat secara signifikan.
Jika item yang terjual di pasar tradisional seperti
hasil pertanian setempat, sayur-mayur
dan barang-barang kerajianan tangan terjual di department store kita
maka makin banyak konsumen yang belanja di department store kita.
Jadi aku dapat kesimpulan.
Supaya bisa bertahan dalam persaingan
melawan department store lain
kita harus bekerja sama dengan pedagang dari pasar tradisional.
Seperti yang disarankan oleh dasar teori persaingan.
Aku baru saja bertemu Walikota
membahas rencana terbaru dari proyek ini.
Di lantai pertama shopping mall,
akan kami tambahkan pasar tradisional yang dimodernisasi
dan meningkatkan penjualan
dengan menjual item yang menguntungkan dari pasar.
Melalui sinergi antara shopping mall kami dan pasar lokal
SJ Department Store akan berkembang
menjadi salah satu tempat shopping terbaik di dunia.
Kamu mau minum wine bersamaku
apa gara-gara ini?
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Kamu ternyata orang yang penuh kejutan.
Kupikir kamu akan membayar konpensasi
para pedagang dan mendepak mereka.
Tadi aku sempat punya pikiran begitu.
Tapi nampaknya akan jadi tugas yang mudah.
Di acara publik, kedua belah pihak sepakat bekerja sama.
Kamu sudah lupa kontrak kita?
Ada banyak pasang mata yang memperhatikan kita.
Di mata orang lain, kita harus terlihat bahagia.
Harga saham perusahaan akan jatuh
kalau ada skandal di antara kita.
Tak ada yang memperhatikan kita...
- Kamu tak tahu dansa waltz?
- Kurasa kamu juga tak bagus-bagus amat.
Itu karena kamu terlalu kaku!
Ikuti saja arahanku
dan jangan terlalu dekat denganku.
Tu, wa, ga.
Nuna!
Nuna...
Hasil tes DNA-nya sudah saya dapatkan.
-=Hasil tes DNA=-
Nuna.
Terima kasih telah menyaksikan "MASK" bersama
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Bibirmu membiru, Seo Eun Ha.
Dan kamu demam.
Bagaimana kau tahu Seo Eun Ha?
Sepertinya kalian berdua dekat.
- Boleh aku bertemu dengannya sekali saja?
- Temui saja.
Itu bagian dari kontrak pernikahan kita.
Buka matamu dan lihat apa ini.
Hukuman mati. Kau tak lihat?
Aku tak bisa melakukan hal ini lagi.
Aku tak bisa terus berbohong.
Kamu itu istriku.
Kamu terus membuatku peduli.
- Dia dan Min Woo bersama sekarang.
- Apa?
Kujebak mereka di pulau terpencil.
Seo Eun Ha!